# 有些女生为什么不愿意和老实人谈恋爱 - P1 - 情感解忧-柠蒙 - BV1ar4y177Jh

为什么大家都想谈恋爱呢，感官刺激带来情绪波动，荷尔蒙蜂蜜更是让人上头，但是老实人没法给女生带去这些感觉，你说你的颜值要是和燕足一样能打，那你就能给女生带去原始的冲动，你要是有大把的票子。

那你就能给女生带去物质和虚荣，你要是嘴皮子很利索，那你就能给女生提供情绪价值，你要是很有阅历，那你就能给女生带去她没有见过的世界，你要想让女人觉得你牛逼，那你身上就得有点能够打动人的东西。

但是老实人往往就没有这些东西，没有太大的短板，也没有突出的优点，就好像上学的时候，前排的优等生和后排的次头，大家都能记得住，唯独中间那拨人不被关注，什么叫做经济适用男，就是条件还行。

但是又给不了人心动的感觉，就是那种俗称不适合谈恋爱，适合结婚的那种，其实这个性别幻想也是一样的道理，为什么有那么多有点小钱的老实人，心甘情愿被渣女骗呢，因为渣女能够提供情绪价值，她能理解男人懂男人。

这就跟有些女生总是被渣男渣一样，所以不管是老实男人还是老实女人，如果你想要改变这种情况，你就不要理所当然的，把自己划分到老实人阵营里面，觉得自己很委屈，抱怨别人没眼光，其实你可以尝试着。

让自己变得有趣一点，强大一点，多出去尝试一些不一样的生活，试着去理解对方，当然这个是需要不断学习和探索的。